################################################################
# This file is in UTF-8 encoding.
################################################################
#
# Права/ліцензія
# Розповсюджується під ліценцзію, яку використовує пакунок kppp
# Андрій Рисін <arysin@yahoo.com>
# 19 Вер 2002 12:21:06
#
################################################################

################################################################
#
# ІМ'Я НАБОРУ ПРАВИЛ. Це НЕОБХІДНО для обліку коштів.
#
################################################################
name=NuVse

################################################################
# установки валюти
################################################################

# Використовується у.о. (умовні одиниці або юніти)
# (не є необхідним, типове значення = "$")
currency_symbol=гр.

# Визначає розташування знаку валюти.
# (не є необхідним, типове значення = "right")
currency_position=right 

# Визначає кількість цифр після коми.
# (не є необхідним, типове значення - "2")
currency_digits=2


################################################################
# установки з'єднання
################################################################

# ПРИМІТКА: правила застосовуються зверху вниз
#       ОСТАННЄ відповідне правило використовується 
#       при розрахунку коштів.

# Це ціна з'єднання. Якщо у Вас її немає,
# виставте "0", або закоментуйте.
per_connection=0.0


# Мінімальна сумма при з'єднні. Якщо сумма менше,
# ніж це значення, платиться ця сумма. 
minimum_costs=0.0


# Ви платите 0.74 за перші 180 секунд (3 хв.) у будь якому випадку,
# навіть, якщо Ви були з'єднані всього одну секунду.
# Це правило буде мати пріоритет впродовж перших 180 секунд
# над будь-яким іншим правилом.
# Перегляньте малюнок costgraphs.gif в каталогу docs
# комплекту kppp щодо наочного зображення.
#flat_init_costs=(0.74,180)

# Це - типове правило, яке використовується, коли інші правила
# не працюють. Перший аргумент, "0.00115" - це ціна однієї "одиниці" 
# ("unit"), а "60" - довжина у секундах.
default=(0.005, 9)

#
# більш складні правила:
#

on () between (01:00..02:59) use (0.0025, 9)
on () between (07:00..08:59) use (0.0025, 9)
on () between (03:00..06:59) use (0.0001, 9)

# здається вихідні та свята не відрізняються від будней
#on (monday..friday) between (00:00..08:59) use (0.004833, 60)
#on (saturday..sunday) between () use (0.004833, 60)

# діапазон дат та окремий день тижня
#on (1/1,1/7,3/8,5/1,5/2,5/9,6/28,8/24) between () use (0.004833, 60)
#on (1.1,7.1,8.3,1.5,2.5,9.5,28.6,24.8) between () use (0.004833, 60)

# це для Пасхи - але православна Пасха відрізняється від католицької
#on (easter+14) between () use (0.004833, 60)

# Пасха + 50 днів (Троїцин день/П'ятидесятниця)
#on (easter+64) between () use (0.004833, 60)

# Зауважте, що ці правила, як і інші, залежать від
# послідовності, у якій вони записані.

